## Описания таблиц к уроку:

#### installs — содержит данные об установках приложения по дням.

DeviceID — идентификатор устройства, на которое было установлено приложение;
InstallationDate — дата установки приложения;
InstallCost — цена установки приложения в рублях;
Platform — платформа, на которой было установлено приложение (iOS/ Android);
Source — источник установки приложения (магазин приложения/ рекламная система/ переход с сайта).

#### events — содержит данные о том, как активно пользователи просматривают товары в приложении по дням.

DeviceID — идентификатор устройства, на котором используется приложение;
AppPlatform — платформа, на которой используется приложение (iOS/ Android);
EventDate — дата, за которую собрана статистика;
events — количество просмотров всех товаров за этот день у этого DeviceID.

#### checks — содержит данные о покупках пользователей в приложении по дням

UserID — идентификатор пользователя;
Rub — суммарный чек пользователя на дату;
BuyDate — дата, за которую собрана статистика.
Особенность приложения заключается в том, что для просмотра товаров не обязательно авторизовываться. До момента авторизации про пользователя известен только его DeviceID — идентификатор устройства. При этом для совершения покупки логин обязателен. На моменте авторизации пользователю присваивается UserID, и тогда мы уже знаем два его идентификатора: DeviceID (устройство) и UserID (логин). Так как на этапах установки приложения и просмотра каталога пользователь еще может быть не авторизован, там мы сохраняем только DeviceID. Но так как покупки нельзя совершить без авторизации, то покупки сохраняются только с UserID. Для того чтобы просмотры и установки можно было объединить с покупками, нам нужна таблица соответствия DeviceID к UserID, то есть таблица devices:

DeviceID — идентификатор устройства;
UserID — идентификатор пользователя.
